(ﾊﾞｽの走行音)
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)本日は キタノ交通➡
仙台発 東京行きを
ご利用いただきまして➡
誠にありがとうございます
🔊当便は これより
高速道路を降り➡
終点 新宿に到着いたします
♬～
(雨の音)
🖥️(高城)
弊社は 20代後半から30代の女性を
ターゲットにしています
🖥️フロアには
フリーデスクを多く設置し➡
柔軟な発想で 日々の業務に
当たれるオフィスを目指しました
🖥️社員も女性が多いんです
🖥️今までは
ネット通販がメインでしたが➡
更に お客様に寄り添うべく➡
現在 実店舗を出す
プロジェクトを立ち上げています
(ｸﾘｯｸ音)
(茉菜)深夜帯の放送でしたが➡
実店舗を出すことに ＳＮＳでは
好意的な意見が寄せられています
現在の有力な店舗候補地は
ネクサスヒルズです
テナント誘致を担当している➡
リーズビルディングの穂高さんと
交渉中です
店舗限定の商品が目玉になります
こん身のデザイン案を出すように
(社員たち)はい
(谷村)チーフ
鈴倉さんにも
デザイン 出させてみませんか？
うちに来て1年半 そろそろかと
じゃあ出してみて
良ければ採用するから
はい
推薦していただき
ありがとうございます
今までどおり
アシスタント業務やりながらよ
頑張ります
(谷村)あ…
ところで… 穂高さんのことだけど
(谷村)
やっぱり付きまとわれてるの？
はい
(穂高)｟リーズビルディングの
穂高です｠
｟よろしくお願いいたします｠
(穂高)｟よろしくお願いします｠
(穂高)｟茉～菜さん｠
｟偶然ですね
よかったら 飲みに行きませんか｠
(穂高)｟茉菜さ～ん｠
｟偶然ですね
一緒に食べましょう｠
偶然を装って
近づいてきている感じで…
ハァ… 嫌がってることぐらい
理解してもいいのに
ごめんなさい
今 あっちと もめるのは困るの
でも どうしてもやっかいなことに
なりそうだったら言って
対応 考えるから
はい
(穂高)茉菜さん
へえ～ ここに住んでたんですねえ
いや～ 偶然ですね
ちょうど
この近くで用があったんですよ
今から ご飯 一緒にどうですか？
疲れていますので…
(穂高)じゃあ 茉菜さんちで
実は 料理 得意なんです
凝った物は作れないんですが
味には 自信があります
結構です
よかった じゃあ 開けてください
いや そういう意味じゃ…
立ち話も何なんで 早く
帰っていただけませんか？
ちょっと
やめてください 離して…
(和希)彼女から離れろ！
(穂高)あ？ 誰だ お前
関係ないだろ！
ハッ…
どうしたの？ そんな驚いた顔して
まさか忘れたとか言わないよね？
夫の顔
《うそだ…》
ただいま 茉菜
おかえりなさい
《だって あの日 この人は…》
そういうことなんで
帰ってもらえますか？
(穂高)
俺は… 俺は信じないからな！
《ずっと こんな日が来ることを
恐れていた》
中に… 入れてもらえない？
《殺した夫が 帰ってきた》
♬～
(ｽｲｯﾁを入れる音)
へえ～ こういう所に住んでるんだ
お茶を入れるので
座っていてください
(戸が閉まる音)
俺…
記憶がないんだ
えっ…
記憶がない… って
どういうことですか？
だから
これまでのことを覚えてない
記憶喪失ってやつ
医学的には 健忘症とか
記憶障害っていうみたいだけど
自分の名前 思い出したのは
半年くらい前
茉菜のことは
ようやく最近 思い出したんだ
ハァ… うそですよね？
事故に遭ったみたいなんだ
それで 意識不明のまま
病院に運ばれて➡
全身 至る所を骨折して
大変だったらしい
よく生きてましたね
フッ… 医者も びっくりしてたよ
でも 意識が戻ってからも
しばらく➡
頭も体も使いものにならなかった
今も万全とは言えないかな
記憶も全部 戻んないし➡
この脚も 調子が悪いと痛む
だから本音を言うと➡
さっきの男が殴りかかってきたら
どうしようかと思ってたんだよ
何を覚えていて…
何を忘れているんですか？
(湯が沸騰する音)
(電気ｹﾄﾙが止まる音)
フッ…
お湯 沸いたみたいだよ
《私のこと 試している？》
(湯を注ぐ音)
ところで今 何の仕事してるの？
え？ ああ…
アパレル関係です
ああ…
さっきの男は同僚？
取引先の人です
警察に相談は？
していません
どうして？
被害がなければ➡
警察が動くことはないと
思ったので
どうぞ
ありがとう
どうやって
ここを知ったんですか？
夫だから
戸籍や住民票は
配偶者なら取得できる
私 貯金は ありません
は？
5年前 東京に来て
アルバイトをしながら➡
夜間の専門学校に通って
服飾の勉強を始めました
働き始めて1年半で➡
毎日の生活で いっぱいいっぱい…
あっ ちょっ…
俺 金をせびりに来たんじゃないよ
あのさ…
俺… 何か ひどいことした？
俺が帰ってきても喜んだりせず
ただただ警戒してる
茉菜が敬語を使ってるのも➡
もしかして… 俺が何かしたから？
それは…
茉菜 ホントに覚えてないんだ
毎日…
おびえながら過ごしていました
♬～
(拳を握り締める音)
なんてやつだ
妻である君に そんなことを…
俺が事故に遭って➡
茉菜にとっては
ちょうど よかったんだ
逃げることができて
♬～
ごめん
二度と
暴力を振るうなんてことはしない
だから
もう一度だけチャンスが欲しい
頼む このとおり
やり直させてもらいたい
万が一 何かあったら
すぐ警察に通報してかまわない
茉菜が許してくれるまで
指一本 触れない
誓って何もしない
それを今
急に信じろと言われても…
夫婦だからこそ
信頼関係が必要だろ？
俺が こんなこと言っても
説得力ないね
だけど… もう一度
茉菜と過ごす時間が欲しい
記憶がないなら
無理に元の生活に戻らなくても➡
お互い自由に…
それは嫌だ
確かに
俺は昔のことを覚えていない
だけど 茉菜と結婚したことを
なかったことには したくない
だから もう一度だけ
チャンスを下さい
《追い返す？》
《でも
そのあと記憶が戻ったら…》
ハァ…
分かりました
え？
何かあったら
すぐに出ていってもらいます
それでいいですか？
もちろん
昔の俺とは違うから
改めて よろしくお願いします
《この男を
信じていいんだろうか》
♬～
⚟(水が流れる音)
ハッ…
おはよう
おはようございます
あの…
フッ… いろいろ
勝手に使わせてもらってるよ
朝ご飯なら私が…
今 無職だし➡
俺のほうが時間あるから
家事は任してよ
あっ…
これ お弁当
ありがとうございます
♬～
いってらっしゃい
いってきます
《私が知っている鈴倉和希とは
まるで別人だ》
(谷村)鈴倉さん
食事中に ごめん
いえ
例の ネクサスヒルズの件だけど➡
あの話 やめることにしたから
まさか 穂高さんのことが…
違う違う 断られたんじゃないの
こっちから断るの
もっと条件のいい物件が出たのよ
え？
(谷村)前から狙ってたとこ
最近 急に撤退が決まった
ショップがあって
ああ… よかった
(谷村)フフ…
で… その後 穂高さん どう？
もう 大丈夫だと思います
ああ…
じゃ デザイン案に集中
はい
(谷村)…と 言いたいんだけど➡
一つ お願いがあって
結城さんの仕事
引き継いでほしいの
(朋絵)実は 結婚するんです
(谷村)フフッ
おめでとうございます
(谷村/朋絵)フフフッ
(谷村)相手 有望株の
イギリス人デザイナーだって
狙い撃ちでしょ
(朋絵)当然
ウワ ハハハ…
(朋絵)アハハハ…
気付いてないだけで
いい出会いは山ほどあるよ ね？
(谷村)うれしそうな顔 ハハハ…
(朋絵)ハハハ…
《もし
和希が記憶を取り戻したら➡
これまで
築き上げてきたものが…》
《でも もし
記憶が戻らなかったら？》
(足音)
♬～
(鍵が掛かる音)
(ｽｲｯﾁを入れる音)
ウオッ！
ハァ…
あっ… おかえり
え… どうしたの？
それは こっちのせりふです
何で電気を…
あ… 風呂 入ってる間➡
誰もいないのに つけとくの
もったいないかと思って
夕食は どこに行ったんですか？
えっ 何？
夕食です
ああ 家にいたよ
雨 降ってたから
外なんか出てない
《うそだ》
言ったよね
駅着いたら連絡してって
穂高さんのことなら
もう大丈夫だと思う
悪いやつなんて どこにでもいるよ
まあ 知ってると思うけど
これ
それは？
ポストに入ってた
♬～
茉菜？
どうしたの？
いえ… 着替えてきます
うん
｢仙台｣…
♬～
《これ… 一度 使った封筒で➡
仙台から届いたように
見せかけている》
♬～
《あの男は 一体…》
忘れたい過去なら いくつもある
俺… もう
記憶が戻らないかもしれない
(西垣)冷静ですね
ご主人が
遺体で発見されたっていうのに
(松木)何か危ないことに
巻き込まれてるんじゃない？
私は普通にはなれない
(亜美)私の前から消えろ
(泣き声)
(寧々の泣き声)
あの男が言っていたことは
全部うそだった
茉菜の過去を知りたい
あなた… 誰なんです？
♬～